Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Rahsia Siapa=
=Episod 2=
(Adik Yang Kembali)
Kakak.
Saya akan mendedahkan kebenaran kematian anda.
Lelaki itu dipanggil Tuan Wujian
mesti menyimpan rahsia kematian anda.
(Abang.)
(Kami mempunyai permainan baru.)
(Saya tidak akan membiarkan dia pergi.)
(muda)
Kakak.
ya.
saya rindu awak sangat-sangat.
Sudikah awak ikut saya?
Kakak.
Lu Huayan.
Pergi dan ingat semula dengan kakak anda
dalam cakera impian.
Kamu mewarisi
pemerintahan ayah kamu ke atas Wujian.
Anda tidak tinggal di Wujian dengan betul,
awak buat apa kat sini?
Bergantung pada abang seperti itu
agak kurang ajar, bukan?
Adakah anda melepaskan binatang roh?
Mereka membahayakan manusia dan perintah Wujian.
Apakah rancangan jahat yang telah anda lakukan?
Binatang roh itu melarikan diri.
Anda sendiri memerintah dengan buruk,
jadi kenapa salahkan saya?
Apa kaitannya dengan saya?
Wanita di Paramount itu
menetak kamu.
Saya mengajar dia satu pengajaran untuk awak.
Saya mengelaknya dalam cakera mimpi.
Dia akan mati tidak lama lagi.
Alangkah lucunya.
Bagaimana anda akan berterima kasih kepada saya?
Abang baik saya.
Li Motong.
Saya telah mengelaknya dalam cakera mimpi.
Jika anda ingin membebaskannya,
awak mesti bunuh dia.
Tetapi jika kamu
menyembelih manusia dengan sembarangan,
anda akan menerima
hukuman guruh Wujian.
Ini hadiah saya untuk awak.
Perangkap maut.
Saya sangat ingin melihat
bagaimana anda akan membuat pilihan anda.
Kenapa awak ada di sini?
Awak pikat saya ke sini
dengan sengaja guna suara adik saya?
Awak nak bunuh saya?
Saya tidak berminat dengan kehidupan manusia.
Kami berdua terperangkap
di dalam cakera impian.
Jika anda mahu pergi dari sini hidup-hidup,
awak mesti bekerja dengan saya.
Awak raksasa.
Awak bunuh adik saya.
Saya tidak akan pernah bekerjasama dengan awak.
Jika anda enggan bekerja dengan saya,
maka anda hanya boleh mati.
Walaupun ia bermakna kematian,
Saya tidak akan pernah berdiri dengan awak.
Cik Lu.
Hanya yang hidup berhak
memilih nasib mereka.
Orang mati hanya boleh
dikawal oleh orang lain.
Setelah sekian lama, alam mimpi
akhirnya menyambut seorang manusia.
Jom hadiahkan mereka.
Cik Shen.
Kemudian mari kita ajar mereka
satu pengajaran.
Abang.
Saya benar-benar ingin tahu.
Adakah anda benar-benar akan membunuh manusia hina ini?
ya.
Kakak.
Saya akhirnya menemui awak.
Di mana anda telah pergi?
Saya telah menunggu setiap hari
untuk anda pulang.
Sekarang saya akhirnya menemui awak.
Kemudian, Yan,
kekal di sisi kakak selamanya,
sudikah anda
Baiklah.
Dia bukan kakak awak sama sekali.
awak bohong.
Kakak awak dah lama meninggal.
Dia hanya boneka
di dalam cakera impian.
Jangan terpedaya dengan ilusi ini.
Tuan Wujian.
Anda tidak berhak
untuk campur tangan antara kami saudara perempuan,
adakah saya betul?
Kakak.
awak buat apa?
Saya akan tunjukkan sekarang
apa yang terdapat di bawah kulit
daripada kakak yang anda terus panggil.
Kemudian mari kita berseronok.
Kakak.
Kakak!
(Kami belum selesai lagi.)
Kakak.
Li Motong.
Kamu syaitan yang tidak berhati perut dan dahagakan darah.
Walaupun dia palsu,
dia masih satu-satunya penghibur saya.
Awak hancurkan impian saya
dengan tangan awak sendiri.
Anda telah melihat kebenaran.
Dia tidak lain hanyalah boneka
dalam cakera impian ini.
Jika anda ingin pergi,
kemudian bekerja dengan saya.
Saya akan membawa anda keluar dari cakera impian ini.
Anda benar-benar di luar akal.
Nampaknya saya perlu menghantar awak sendiri.
Cik Shen.
=Rahsia Siapa=
♪Rambutnya yang panjang dengan malam yang gelap♪
♪Kelihatan sangat tulen dalam cahaya lampu♪
♪Daging kabur dan air mata♪
♪Tangan roh jahat itu menolaknya
ke dalam ciuman di atas rel♪
♪Di manakah kebenaran berpura-pura tidur?♪
♪Kata-kata terakhir yang sempurna
menghadapi apa yang tidak boleh dihadapi♪
♪Baunya terhakis di waktu subuh♪
♪Adakah jiwanya yang hampa
dilemparkan ke dalam botol♪
♪Bibir tanpa darah
mekar menjadi kelopak yang cerah♪
♪Membisikan pengakuan kotor mereka♪
♪Seekor kucing putih menjilat
bau pekat manis darah♪
♪Menuduh, menuntut♪
♪Siapa awak, siapa saya?♪
♪Bagaimana semuanya
berbalik melawan dirinya sendiri?♪
♪Apa yang menarik di dalam
keranda sejuk?♪
♪Tulang gelisah di bawah♪
♪Ke mana batu nisan menunjuk
jarinya yang patah♪
♪Siapa yang menggeletar, siapa yang bersedih?♪
♪Siapa yang tidak bersalah, siapa yang menanggung dosa?♪
♪Bawa saya untuk mencungkil
penebusan dan keberanian♪
♪Dia mencium hujung jarinya♪
♪Sendi kosong kembang iris putih♪
♪Mimpi ngeri dan mawar tertidur♪
♪Tiada apa-apa selain tarikh dengan kematian♪